♪ខ្ញុំរសាត់លើមេឃគ្មានព្រំដែន♪
♪ឆ្លងកាត់វាលខ្សាច់ដែលគ្មាននរណាម្នាក់ទៅ♪
♪ស្វែងរកខ្លួនឯង♪
♪ ខ្លួនឯងដែលខ្ញុំចង់ស្វែងរក♪
♪ វង្វេង​ក្នុង​ការ​ភូតភរ ♪
♪ខ្ញុំទម្លុះទៅក្នុងសមុទ្រពពករបស់អ្នក។
♪វាចាប់ខ្ញុំ♪
♪វាលោះខ្ញុំ♪
♪ តើពណ៌មេឃមួយណាជាស្នេហ៍របស់អ្នក?♪
♪ ឬ​ជា​ភ្លើង​ឆេះ
♪រកឃើញតែក្នុងព្យុះ?♪
♪អ្នកគឺជាសញ្ញាសម្គាល់នៅលើបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ចាប់ពីពេលនោះមក អនុស្សាវរីយ៍ទាំងអស់របស់ខ្ញុំញ័រសម្រាប់អ្នក♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចបាននោះគឺការសម្លឹងដ៏ខ្លីមួយ♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំគេចមិនរួចគឺ ចំណង់ចំណូលចិត្តកើតក្នុងភាពវឹកវរ♪
♪ តើខ្ញុំចង់កាន់អ្នកម្តងទៀត ♪
♪ស្នេហារបស់យើងខ្ពស់ក្នុងចំណោមពពក♪
♪ត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់ជាមួយនឹងការថើបនោះ♪
[ស្នេហ៍ក្នុងពពក]
[កែសម្រួលពី "ស្នេហាក្នុងពពក" របស់ Bai Lu Cheng Shuang]
[ភាគទី៣២]
មីងយី។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើ​នេះ​ជា​សំឡេង​កណ្ដឹង​ទេ?
គុកវត្តទីម។
មិនមានការរត់គេចពីវត្ថុបុរាណនេះទេ។
នៅពេលដែលអ្នកនៅខាងក្នុង។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនឹងបំផ្លាញវា។
បន្ទាប់ពីអ្នកយកវាទៅឆ្ងាយ។
អ្នកបាននិយាយថាភ្នំ Yaoguang មើលងាយវត្ថុបុរាណទាំងអស់។
ហើយ​ឥឡូវ​អ្នក​ប្រើ​មួយ​ដើម្បី​ដាក់​គុក​ខ្ញុំ?
វត្ថុបុរាណខ្លះអាចប្រើបាន
ដើម្បីការពារភ្នំ Yaoguang ។
ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​បម្រើ​អ្នក​កាល​ពី​ក្មេង​អស់​២០​ឆ្នាំ
ហើយថាខ្ញុំបានឈ្នះអ្នកការប្រកួត Qingyun ប្រាំពីរឆ្នាំជាប់គ្នា,
សូម
ទុកអោយឪពុកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុង។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំធ្វើ
គឺសម្រាប់ភ្នំ Yaoguang ។
វាគឺជាការសម្រេចចិត្តដ៏លំបាកមួយ
ប៉ុន្តែវាត្រូវតែធ្វើ។
អ្នកបានបង្កើតវត្ថុបុរាណនេះ។
អ្នកដឹងថាអ្នកមិនអាចគេចពីវាបានទេ។
ទេ!
ជី បូហ្សៃ។ កុំចូលមក!
វា​គ្រោះថ្នាក់​ពេក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលមក?
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នកមានផែនការក្នុងចិត្តរួចហើយ។
វាមិនមែនជាកន្លែងរបស់ខ្ញុំដែលត្រូវនិយាយបន្ថែមទៀតទេ។
ប៉ុន្តែសូមចងចាំរឿងនេះ៖
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ
អ្នកមិនត្រូវបើកព្រះវិញ្ញាណទេ។
រហូតដល់ថាមពលខាងវិញ្ញាណរបស់អ្នកត្រូវបានស្ដារឡើងវិញយ៉ាងពេញលេញ។
បើមិនដូច្នេះទេ
អ្នក​ពិត​ជា​អាច​នឹង​មាន​ការ​កើត​ឡើង​វិញ។
ជី បូសាយ!
Ji Bozai អ្នក!
មីងយី។
ឪពុក។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នក...
ជី បូហ្សៃ។
គាត់ទើបតែឆ្លងផុត។
គាត់នឹងភ្ញាក់ឡើងឆាប់ៗនេះ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមានព្រះវិញ្ញាណល្អ។
ការសង្គ្រោះអ្នកគ្រាន់តែជាការពេញចិត្តដ៏សាមញ្ញមួយ។
អ្នក​បាន​បញ្ឈប់​ពិធី​សន្និបាត​របស់ Ming Xin សម្រាប់​ខ្ញុំ។
តាមរបៀបមួយ អ្នកបានជួយខ្ញុំ
យកមកវិញនូវអ្វីដែលត្រឹមត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
យើង​មិន​ជំពាក់​គ្នា​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំនៅតែជំពាក់អ្នកសុំទោស។
ខ្ញុំដឹង
គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ប៉ះប៉ូវ​អ្នក​សម្រាប់​អ្វី​ដែល​ពួក​គេ​បាន​ធ្វើ​នោះ​ទេ។
វាមិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទប់ទល់នឹងអ្នកបានទេ។
វា...
វាជារឿងកំប្លែងដ៏ឃោរឃៅបែបនេះ។
ខ្ញុំបានប្រថុយគ្រប់យ៉ាង
ដើម្បីសងសឹក
ស្ត្រីដែលបានសង្គ្រោះខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​នាង​ជា​អ្នក​ដែល​បោះបង់​ខ្ញុំ
ហើយទុកឱ្យខ្ញុំរលួយនៅក្នុងគុក។
អ្នកដឹងច្បាស់ណាស់។
ថាខ្ញុំមិនខឹងអ្នកសម្រាប់វាទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកក៏គួរតែដឹងដែរ។
ថានៅពេលដែលខ្ញុំឃើញអ្នក,
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានរំលឹក
ជូរចត់ប៉ុណ្ណា
និង asinine the irony
នៃអតីតកាល។
ខ្ញុំរីករាយនឹងការលួងលោមដែលសន្មត់ថាជារបស់អ្នក។
អ្នកបានទៅ Sunken Abyss ដោយសារតែខ្ញុំ។
ទេពអប្សរ បូ ធ្វើបាបអូន
ដោយសារតែខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
គ្រាន់តែដើម្បីទទួលយកការឈឺចាប់
ឆ្ងាយពីអ្នក។
អ្នកអាចធ្វើរឿងមួយ។
ការប្រកួតធ្វើឡើងនៅស្ថានសួគ៌!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់មកវិញ?
♪ខ្ញុំមិនអាចចូលទៅជុំវិញបានឡើយ♪
♪ចុងទាំងពីរនៃការចងចាំនេះ♪
[Ji Bozai, Ming Yi]
♪មុនពេលយើងបំបែកដូងហើយក្លាយជាតែមួយ?♪
ជី បូហ្សៃ។
♪ ពីចុងម្រាមដៃខ្ញុំ...♪
អ្នកបានទទួលទណ្ឌកម្មពីស្ថានសួគ៌
ដើម្បីឆ្លាក់ឈ្មោះរបស់នាងនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់នាង?
♪ជីវិតនេះគឺខ្លី♪
♪ វារសាត់ដូចពពកដែលរសាត់ចេញ♪
♪ តើអ្នកណានឹងក្លាយជាមនុស្សម្នាក់♪
♪ ឡើងជាមួយខ្ញុំទៅមេឃគ្មានព្រំដែន?♪
♪ចំណងរបស់យើងមិនអាចបំភ្លេចបាន♪
♪ខ្ញុំបានប្រែក្លាយរោមរបស់ខ្ញុំទៅជាព្រិល♪
♪នៅតែមើលទៅក្រោយ♪
♪ក្នុងជីវិតបន្ទាប់♪
♪ខ្ញុំចង់ខ្ចីពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪
♪ដើម្បីសរសេរសុបិននៃជីវិតមួយភ្លែត♪
♪ ទោះបីជាសុបិនចាស់រលត់ក្នុងអណ្តាតភ្លើងក៏ដោយ ក្តីប្រាថ្នានៅតែមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន♪
♪ ដូច្នេះ​ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ពង្រាយ​ពន្លឺ​ព្រះ​ចន្ទ​ទៅ​ជា​ធូលី​♪
♪ ទុក​ឱ្យ​អនុស្សាវរីយ៍​មើល​ទៅ​ឆ្ងាយ...♪
អ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានសម្រាប់ខ្ញុំ
គឺចាកចេញពីភ្នំ Yaoguang
ហើយមិនដែលបង្ហាញខ្លួននៅចំពោះមុខខ្ញុំទៀតទេ។
ទៅឆ្ងាយ។
ឆ្ងាយពីកន្លែងដែលភ្នែកខ្ញុំអាចទៅដល់។
ហើយរស់នៅដោយសន្តិភាព។
♪ មិនថាអ្នកណាមើលមុខរបួសខ្ញុំ ♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យការចងចាំត្រូវបានកប់♪
♪ នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំស្រលាញ់ ជាមួយនឹងមោទនភាពដ៏រឹងចចេសរបស់ខ្ញុំ♪
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
ព្រះអើយ!
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ទុក្ខ​សោក​នៅ​ស្ថាន​សួគ៌​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ?
តើអ្នកបានប្រើព្រះវិញ្ញាណល្អទេ?
តើអ្នកដឹងទេ?
ថានរណាម្នាក់នៅក្នុងរដ្ឋរបស់អ្នក។
តើ​នឹង​ស្លាប់​ដោយសារ​សរសៃ​វិញ្ញាណ​ដែល​ប្រេះស្រាំ​ឬ?
អ្នកមិនមានពេលវេលាប្រណីតទេ។
សម្រាប់​ផ្កា​នៃ​ផ្កា​ក្រៀម​ក្រំ​ត្រូវ​រសាត់​ម្ដង​មួយ​ៗ។
Buxiu នៅចាំបានទេ?
រូបដែលដុតខ្លួនឯង?
ក្រោយ​ពី​ធ្វើ​អត្តឃាត​ខ្លួនឯង
រូបបញ្ឈរថ្មីមួយបានបង្ហាញខ្លួន។
ខ្ញុំបានបំផ្លាញស្នាមបេះដូងនៅថ្ងៃនោះ។
ដូច្នេះ មីងយី នឹងមិនឃើញវាទេ។
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានឃើញរូបភាព។
កុំ
ប្រាប់ Ming Yi ។
បន្ទាប់ពីលោកគ្រូត្រលប់មកវិញ
នាងបានក្លាយជាការខកចិត្ត។
តើ Immortal Ji និងនាង...
អ្នកនៅក្មេង។
កុំ​មាន​ការ​ងឿង​ឆ្ងល់។
ប៉ុន្តែនោះត្រូវតែជាហេតុផល។
ខ្ញុំជាក្មេង មិនមែនក្មេងល្ងង់ទេ។
មិនខ្លាំងទេ។
មីងយី។
Ji Bozai ចូលរួម​ភ្នំ Yaoguang ពិត​ទេ?
មនុស្សកំពុងទាមទារការពន្យល់នៅខាងក្រៅ
បណ្ឌិត្យសភា។
ខ្ញុំមានជំនឿលើ Ji Bozai
ប៉ុន្តែ​ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម​កំពុង​តែ​រញ៉េរញ៉ៃ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធានា​ដល់​អ្នក​រាល់​គ្នា​។
មីងយី ដៃរបស់អ្នក...
ខ្ញុំត្រូវតែ
ប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នារឿងមួយ។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំឈ្មោះ Ming Xian។
ទីបំផុតកូនប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញនៅលើភ្នំ Yaoguang ។
ព្រះករុណា​ទ្រង់​មិន​ចាំ​បាច់​ធ្វើ​ដូច​បិតា​ដ៏​សប្បុរស​នោះ​ទេ។
Ming Xian គឺជាកូនប្រុសរបស់អ្នកអស់រយៈពេល 20 ឆ្នាំ
ប៉ុន្តែអ្នកបានបោះគាត់ចោល
បន្ទាប់ពីគាត់បានចាញ់ការប្រកួត Qingyun Tournament ម្តង។
ហើយខ្ញុំ
កូនប្រុសម្នាក់ដែលទើបតែត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំបានមក
ដើម្បីចរចាជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំបរាជ័យក្នុងនាមជាឪពុក។
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្សត្រីយ៍ទាំងពីរអង្គមុននេះ គ្មានសមត្ថភាព
និងម្នាក់មុនខ្ញុំ
ចង់ចរចាជាមួយខ្ញុំ។
អ្នក​មិន​ខ្វល់​ថា​កូន​ប្រុស​ពិត​របស់​អ្នក​ជា​នរណា​ទេ។
អ្នកគ្រាន់តែចង់បាននរណាម្នាក់
ដែលអាចធ្វើឱ្យភ្នំ Yaoguang កាន់តែរឹងមាំ។
ដូច​ការ​រំពឹង​ទុក​ពី​អ្នក​ដែល​ដឹក​ឈាម​ខ្ញុំ។
បាទ។
Ming Xian ជាអ្នកណា មិនសំខាន់ទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
គឺជាអ្នកចម្បាំងដែលអាចឈ្នះនៅក្នុងការប្រកួត Qingyun
និង​ជា​សម្ដេច​រាជបុត្រី​មួយ​អង្គ​ដែល​បញ្ជា​ការ​គោរព​របស់​ប្រជាជន។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើនេះ។
ដើម្បីភាពរុងរឿងនៃភ្នំ Yaoguang ។
និយាយ។
តើខ្ញុំអាចផ្តល់អ្វីដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នក។
ដើម្បីក្លាយជារាជទាយាទ?
មួយ ខ្ញុំនឹងចូលរួមក្នុងជួរអ្នកចម្បាំង។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាអ្នកចម្បាំងទាំងអស់។
ប្រាកដ។ នោះជាការត្រឹមត្រូវរបស់អ្នកយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ទីពីរ ព្រះចៅអធិរាជ ជីង ស៊ូ នឹងរស់នៅ។
បានផ្តល់។
នាងគឺជាប្រពន្ធដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសន្យាថានឹងមើលថែនាង។
បី,
បំភ្លេចការខឹងសម្បារជាមួយ Jixing Abyss ។
កុំដេញតាមអ្វីទាំងអស់។
ឬនរណាម្នាក់ដែលមិនពាក់ព័ន្ធ។
តើ​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដើម្បី Ming Xian ?
ដូច​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា
ដល់ពេលបង្វែរទំព័រហើយ។
អនុញ្ញាតឱ្យវាទៅឥឡូវនេះ, ព្រះអង្គម្ចាស់។
So Ji Bozai និង​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ដោះដូរ​ពេល​សម្រាល។
ម្តាយកំណើតរបស់ខ្ញុំ
គឺជាកូនចៅនៃត្រកូល Bo នៅភ្នំ Zhangwei នៃ Jixing Abyss ។
ក្នុងន័យមួយ
អ្នកអាចនិយាយថាខ្ញុំមកពី Jixing Abyss ផងដែរ។
លោកម្ចាស់ Chengyun បានប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ
ដូច្នេះគាត់មិនអាចក្លាយជាអ្នកស្នងមរតកបានទេ។
ភ្នំ Yaoguang ឥឡូវនេះត្រូវការ
ព្រះអង្គម្ចាស់ថ្មី ដើម្បីផ្គាប់ចិត្តអ្នកគ្រប់គ្នា។
ប៉ុន្តែស្គាល់គាត់,
គាត់នឹងមិនបើកភ្នែកសូម្បីតែនរណាម្នាក់
ប្រគល់ភ្នំ Yaoguang ឱ្យគាត់ដោយឥតគិតថ្លៃ។
ខ្ញុំកំពុងទាយ
ថាជាមួយពួកយើងនៅ Jixing Abyss និងគាត់នៅភ្នំ Yaoguang
យើងមានអំណាចនៃអាណាចក្រពីរ
ប្រឆាំងនឹងរដ្ឋខាងវិញ្ញាណ Zhushui ។
ហើយប្រហែលជាគាត់ចង់ប្រុងប្រយ័ត្ន
ដូច្នេះគាត់មិនបានប្រាប់យើងអំពីផែនការរបស់គាត់ទេ។
- មើល។ - តើវានិយាយអ្វី?
ព្រះចៅអធិរាជ Yaoguang ប្រកាសប្រាប់អាណាចក្រទាំង៦
ថា Ming Xin ព្រះអម្ចាស់ Chengyun
ប្រឆាំង​នឹង​ច្បាប់
ហើយនឹងត្រូវដកហូត។
ព្រះរាជបុត្រច្បងរបស់ព្រះចៅអធិរាជ Ji Bozai នឹងក្លាយជាព្រះអង្គម្ចាស់
ដើម្បីស្តារនីតិសម្បទា។
- ព្រះអង្គ​ជា​រាជទាយាទ? មិនអាចទៅរួច។ - ខ្ញុំមិនជឿទេ។
គ្មានផ្លូវ Ji Bozai ជាកូនប្រុសរបស់អធិរាជទេ។
តើអ្នកអាចជឿបានទេ?
វាដូចជារឿងកំប្លែង។
មីងស៊ីនគួរតែដាក់រាជ្យ។
ប៉ុន្តែ Ji Bozai ក៏​មិន​អាច​ជា​រាជទាយាទ​ដែរ។
- តើនេះជាការពិតទេ? - តោះទៅ។
តោះសួរអាជ្ញាធរ។
Ji Bozai មកយ៉ាងម៉េច
តើ​ជា​បុត្រ​របស់​ព្រះចៅ​អធិរាជ Yaoguang?
ចុះ Ming Xian វិញ?
- ពិតប្រាកដ។ - ពួកគេមិនបាននិយាយពី Ming Xian ទេ។
គាត់ត្រូវតែទទួលទណ្ឌកម្ម។
បាទ ព្រះករុណា។
អ្នកត្រូវតែសម្រេចចិត្ត។
គាត់មិនអាចគេចផុតពីវាបានទេ។
- ពិតប្រាកដ។ - នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំជំរុញឱ្យអ្នកធ្វើការសម្រេចចិត្ត
ដើម្បីតាមប្រមាញ់ Ji Bozai!
នេះជារឿងបន្ទាន់ សម្តេច កុំ​ប្រហែស!
[Ji Bozai ចូល​ខាង​ភ្នំ Yaoguang]
នេះ​មក​ពី Immortal Tai ។
[និង​គួរ​តែ​ត្រូវ​បាន​ដក​ចេញ​ពី​ចំណង​ជើង​របស់​គាត់​។]
Ji Bozai ចូល​ខាង​ភ្នំ Yaoguang
ហើយ​គួរ​តែ​ត្រូវ​បាន​ដកហូត​តំណែង​របស់​គាត់ ហើយ​តាម​ប្រមាញ់។
[អនុស្សាវរីយ៍]
នេះគឺមកពីអមតៈ Lun'an ។
Ji Bozai បានជ្រៀតចូល Jixing Abyss ហើយបានឃុបឃិតជាមួយសត្រូវរបស់យើង។
គាត់បានប្រព្រឹត្តឧក្រិដ្ឋកម្មដ៏អស្ចារ្យមួយ។
អ្នកចម្បាំងរបស់យើងត្រូវតែប្រមូលផ្តុំដើម្បីតាមប្រមាញ់គាត់។
នេះគឺមកពី Immortal He ។
គ្រប់គ្រាន់។
ពួកគេទាំងអស់ប្រហែលជាសុំឱ្យខ្ញុំតាមប្រមាញ់ Ji Bozai ។
នៅ Mingshi Hall ថ្ងៃនេះ
អមតៈបានសួរព្រះនាងរួចហើយ
អំពី Ji Bozai
តើអ្នកអាចជឿបានទេ?
តើវាមិនបានឆ្លងកាត់គំនិតរបស់ពួកគេទេ។
ថា Ji Bozai គឺជាអ្នកដែលបានយកឈ្នះ Ming Xian ក្នុងការប្រកួត
ហើយបានឈ្នះពានរង្វាន់ Blessed Rain សម្រាប់ Jixing Abyss?
ប្រសិនបើ Ji Bozai ធ្វើការជាមួយ Yaoguang Mountain
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ឈ្នះក្នុងការប្រកួត?
ជា​អ្នក​ចម្បាំង​នៅ Jixing Abyss និង​ជា​រាជទាយាទ​នៅ​ភ្នំ Yaoguang
គឺជារឿងពីរផ្សេងគ្នា។
ពួកគេមិនស្គាល់ Ji Bozai ទេ។
ពួកគេគ្រាន់តែចាត់ទុកគាត់ជាអាវុធរបស់ Jixing Abyss ប៉ុណ្ណោះ។
ឥឡូវនេះពួកគេដឹង
Ji Bozai គឺជារាជទាយាទនៃភ្នំ Yaoguang,
ពលរដ្ឋ​ភ័យ​ខ្លាច
ថាអាវុធនេះ។
នឹងត្រូវបានដឹកនាំទៅពួកគេ។
វាគឺអាចយល់បាន។
ត្រូវហើយ។
ហើយក្នុងនាមជាអធិរាជ,
ខ្ញុំ​មាន​កាតព្វកិច្ច​ធានា​មុខ​វិជ្ជា​របស់​ខ្ញុំ​ឡើង​វិញ។
ដូច្នេះ ធានជី
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
វត្ថុអនុស្សាវរីយ៍កំពុងប្រមូលផ្តុំ។
ព្រះករុណាខ្ញុំជឿ
អ្នកដឹងពីការសម្រេចចិត្តដែលអ្នកគួរធ្វើ។
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកងក់ក្បាល?
តើអ្នកទទួលបានវាទេ?
ទោះបីខ្ញុំគ្មានតម្រុយ
ខ្ញុំជឿ
ព្រះមហាក្សត្រនឹងធ្វើការសម្រេចចិត្ត
ដែលផ្តល់អត្ថប្រយោជន៍ដល់ Jixing Abyss ។
[Shouhua Academy បាន​ដក​ហូត]
ច្រូត? Ji Bozai?
[Ji Bozai នៃចំណងជើងរបស់គាត់ជាអ្នកចម្បាំង]
មើលអ្វីដែលគាត់បានធ្វើ។
[និងអ្នកចម្បាំងកិត្តិយស។]
នេះជា...
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង? - នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
Ji Bozai បានក្បត់យើង។
គាត់គឺជាជនក្បត់ជាតិ។
- ពិតប្រាកដ។ - របៀបដែលខ្ញុំឃើញ ...
ជនក្បត់!
បាទ!
លោកជំទាវ យីង និយាយត្រូវ។
គាត់គឺជាជនក្បត់ជាតិ។
[Shouhua Academy បានដកហូត Ji Bozai
នៃឋានៈរបស់គាត់ជាអ្នកចម្បាំង និងអ្នកចម្បាំងកិត្តិយស។]
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
មិនចាំបាច់ប្រាប់ខ្ញុំដូច្នេះទេ។
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា Immortal Ji ។
មនុស្សអមតៈ។
[Ming Xian គឺល្អបំផុត។]
រាជបុត្រពៅ
ឆ្លាក់ពាក្យទាំងនេះនៅលើជញ្ជាំង។
សម្តេច​បាន​សួរ​យើង
ដើម្បីលុបបំបាត់ពួកគេដោយអំណាចរបស់យើង។
ប៉ុន្តែយើង...
ពួកគេអាចស្នាក់នៅបាន។
បើ​សម្ដេច​សួរ​ថា​ហេតុ​អ្វី?
ប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំនិយាយដូច្នេះ។
បាទ។
♪ សូមឲ្យជីវិតនេះ វិនាសដូចផ្កាភ្លើង ♪
♪ទោះជាយ៉ាងណាក្តី ស្នេហាអាចនឹងរកឃើញផ្លូវត្រឡប់មកវិញតាមពេលវេលា♪
♪មើលក្រោមពពកងងឹត♪
[Ming Xian គឺល្អបំផុត។]
♪ នោះហើយជាខ្ញុំ។ នៅចាំទេ?♪
♪ ប្រសិនបើយប់របស់អ្នកត្រជាក់ ដោយគ្មានកំដៅព្រះអាទិត្យ♪
♪ដាក់បេះដូងដែលកំពុងឆេះរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងទ្រូងរបស់អ្នក♪
♪សូម្បីតែនៅក្នុងពិភពលោកដ៏ស្ងប់ស្ងាត់នេះ♪
♪ពន្លឺខ្សោយរបស់ខ្ញុំ♪
♪នឹងបញ្ចេញពន្លឺសម្រាប់ភាពអស្ចារ្យរបស់អ្នក។
♪ ប្រសិនបើពិភពលោករបស់អ្នកធ្លាប់ជាវាលខ្សាច់គ្មានទីបញ្ចប់...♪
ដូច្នេះ​អ្នក​ជា​សត្វ​ដៃគូ​ដែល​មក​ពី​អំណាច​ខាង​វិញ្ញាណ​របស់​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងក្លាយជាឆ្មា។
ខ្ញុំស្រលាញ់ឆ្មាជាងគេ។
ខ្ញុំបានចំណាយប្រាក់ចំនួនម្ភៃប្រាំពីរដុំ ដើម្បីទិញអាហារដល់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកថាម្ភៃប្រាំពីរ។
♪ក្នុងជីវិតដ៏ខ្លីនេះ។
តើអ្នកចូលចិត្តឈ្មោះរបស់អ្នកទេ?
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកចូលចិត្តវា។
ម្ភៃប្រាំពីរ។
មើល។
[Ji Bozai, ជនក្បត់, ការពារ Jixing Abyss]
ស្ថិរភាព។
បាទ។ ប្រយ័ត្ន។
ការធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
បណ្ឌិតសភា Shouhua នៅ Jixing Abyss
បាន​ដក​ឈ្មោះ​របស់​ម្ចាស់​របស់​អ្នក​ចេញ។
ផ្ទាំងរូបភាពជំរុញឱ្យក្បាលរបស់អ្នក។
មានគ្រប់ទីកន្លែងនៅក្នុង Jixing Abyss ។
ពួកគេគិតថាអ្នកជាជនក្បត់ជាតិ។
Tianji គឺជាអធិរាជ។
នាងត្រូវតែថែរក្សាអារម្មណ៍របស់ពួកគេ។
បើនាងចូលខាងខ្ញុំពេលនេះ
គ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុង Shouhua Academy អាចហ្វឹកហាត់ដោយសន្តិភាពបានទេ។
សម្ព័ន្ធមិត្តរបស់អ្នក។
ដូចជា Yan Xiao និង Meng Yangqiu
ក៏មិនមកការពារអ្នកដែរ។
ដូច្នេះ អ្វី?
តែមីងយី
បានទៅគ្រប់ទីកន្លែងនៅក្នុង Jixing Abyss
ដើម្បី​ដក​បដា និង​រូប​ថត​ដែល​ជេរ​ប្រមាថ
នៅអ្នក។
តាម​ការ​គណនា​របស់​ខ្ញុំ
ឆ្មាគួរតែត្រលប់មកវិញឆាប់ៗ។
គាត់​នឹង​រក្សា​ក្រុមហ៊ុន Ming Yi។
មីងយី!
មីងយី។
ម្ភៃប្រាំពីរ។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ហើយអ្វីគ្រប់យ៉ាង ...
អ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីអ្នកគឺល្អ។
ម្ភៃប្រាំពីរ។
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំសុំទោស Twenty-Seven ។
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងការការពារអ្នក។
ខ្ញុំ...
មិនអីទេ។
មក។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នកត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំហើយរង់ចាំ។
ហើយទីបំផុតអ្នកបានត្រឡប់មកវិញ។
មក។
ញ៉ាំអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ប៉ុន្តែមិនលើស។
ទោះបីអ្នកស្រក់រោមនៅលើគ្រែក៏ដោយ
អ្នកនៅតែស្វាគមន៍ចំពោះវា។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះ,
ម្ភៃប្រាំពីរ។
យើងមានគ្រប់គ្រាន់។
អ្នកអាចឡើងគ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកចង់។
តើនេះជាផ្ទះមែនទេ?
ផ្ទះគឺជាកន្លែងដែលគ្រួសាររបស់អ្នក។
តើនេះជារោមអ្វី?
វាមិនមែនជាពណ៌ស ឬពណ៌ទង់ដែងទេ។
ម៉េចក៏ពណ៌នេះ?
មីងយី
គ្រប់ពេលវេលានេះ ស្មារតីដ៏ទេវភាពរបស់ខ្ញុំ
គឺនៅក្នុងកណ្តឹង។
ខ្ញុំអាចស្តាប់បានទាំងអស់,
រួមទាំងអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះអ្នកថ្មីៗនេះ
និង Ji Bozai ។
អ្នក...
ម្ភៃប្រាំពីរ។
Ji Bozai នឹងមិនក្បត់ Jixing Abyss ទេ។
និងចំហៀងជាមួយភ្នំ Yaoguang ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ? មិនហឹរមែនទេ?
តើអ្នកបានឮទាំងអស់ទេ?
តើ​អ្នក​ទុក​ត្រី​ក្រៀម​នេះ​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ?
អ្វី? វាស្រស់។
- វាចាស់។ - បន្ទាប់មកកុំបរិភោគ។
តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ដើម្បី​បញ្ឈប់​ខ្ញុំ​មិន​ឱ្យ​បរិភោគ​បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​បាន​បរិភោគ​ពាក់កណ្តាល​?
ចៅហ្វាយនាងកំពុងសម្រាកនៅសមុទ្រ Wugui ។
កុំបារម្ភអំពីគាត់។
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាគាត់នៅទីនេះទេ។
សូមអរគុណលោក Granny Xun ។
ដោយវិធីនេះ,
ភាពជាម្ចាស់របស់គាត់បានសរសេរត្រឡប់មកវិញ
ហើយនិយាយថាគាត់ដឹងពីអ្វីដែលគាត់កំពុងធ្វើ។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថាកុំបារម្ភ។
ប៉ុន្តែ​ភាពជា​ម្ចាស់​របស់​ទ្រង់​តែងតែ​បន្សល់ទុក​នូវ​ដំណឹង​អាក្រក់​។
ម៉េច​ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ពី​គាត់?
ខ្ញុំបានមើលរំលងរឿងនេះ
ហើយភ្លេចប្រាប់អ្នកជាមុន។
គ្រប់​គ្នា​និយាយ​ថា​ភាព​ជា​ម្ចាស់​របស់​ទ្រង់​គឺ​ជា​ជន​ក្បត់​នៅ​ខាង​ក្រៅ។
ជាការពិត ខ្ញុំមិនជឿមនុស្សល្ងង់ទាំងនោះទេ។
ភាពជាម្ចាស់របស់គាត់ប្រថុយជីវិតរបស់គាត់សម្រាប់ Jixing Abyss ។
យើងទាំងអស់គ្នាបានឃើញ។
ប៉ុន្តែ​តើ​ព្រះចៅ​អធិរាជ​អាច​នឹង​អសុរោះ​យ៉ាង​នេះ​បាន​យ៉ាង​ដូចម្ដេច
ហើយជឿពាក្យចចាមអារ៉ាមក្លែងក្លាយទាំងនោះ?
នាងថែមទាំងដាក់ការជូនដំណឹងនៅក្នុងការិយាល័យ Parade
ដកហូតតំណែងជាម្ចាស់របស់ទ្រង់ ជាអ្នកចម្បាំង និងជាអ្នកចម្បាំងកិត្តិយស។
ការសម្រេចចិត្តរបស់នាងគឺ ...
មានការខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
ជី បូហ្សៃ
ឥឡូវនេះបានចូលរួមក្នុងជួរអ្នកចម្បាំង
ភ្នំ Yaoguang ។
ក្នុងនាមជាអធិរាជ Tianji ត្រូវធានាឡើងវិញ
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ Jixing Abyss។
ប្រសិនបើ Ji Bozai នៅក្នុងស្បែកជើងរបស់ Tianji,
គាត់នឹងធ្វើដូចគ្នា។
ខ្ញុំយល់ពីបន្ទុក
នៅលើស្មារបស់ព្រះនាង។
ប៉ុន្តែ​នេះ​ជា​រឿង​កំប្លែង​ដ៏​ឃោរឃៅ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិនល្អ​ចំពោះ​អ្នក​និង​គាត់​ដែល​ត្រូវ​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​។
តើអ្នកនិងគាត់នឹងទៅជាយ៉ាងណា?
អ្នកណាដឹងថាអនាគតនឹងទៅជាយ៉ាងណា?
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ,
លាតត្រដាងនូវអ្វីដែលអធិរាជ Zhushui បានធ្វើ
គឺជាអ្វីដែលគាត់ និងខ្ញុំចង់ធ្វើ។
យើងនឹងតស៊ូ។
Ji Bozai ចង់នាំមកនូវសន្តិភាពដល់អាណាចក្រទាំងប្រាំមួយ។
គាត់ត្រូវបានកំណត់។ នោះនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
ខ្ញុំជឿលើគាត់។
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំ​នឹង​មើល​ថែរក្សា​ផ្ទះ​របស់​ព្រះអម្ចាស់​របស់​ទ្រង់
នៅសមុទ្រ Wugui ។
សូមអរគុណលោក Granny Xun ។
វាជារូបមន្តថ្មី។
អ្នកបានបង្កើតនេះ?
ឱ្យខ្ញុំធុំក្លិនវា។
វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកត្រជាក់។
វាមានក្លិនអស្ចារ្យ។
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ញ៉ាំ​បន្តិច។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
វាមានផ្កាប្រាំមួយនៅក្នុងនោះ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកចម្បាំងបួននាក់។
តម្រូវឱ្យចូលរួមក្នុងការប្រកួត Qingyun Tournament ។
ឥឡូវនេះ Ji Bozai បានចូលរួមជាមួយអាណាចក្រគូប្រជែង។
យើងនឹងមិនមានអ្នកចម្បាំងបួននាក់ទេ។
តើ​យើង​ត្រូវ​មើល​សង្វៀន​ប្រកួត​ឥឡូវ​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ចុះ​ចំណែក​ការ​ផ្សព្វផ្សាយ​ពី​បេក្ខជន​ដែល​ជាប់​ក្នុង​បញ្ជី​សម្រាំង?
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេ។
ថាយើងនឹងប្រមូលផ្តុំអ្នកចម្បាំងឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់មុនពេលការប្រកួត។
ដូច្នេះពួកគេនឹងមិនធ្វើទេ។
ដកសិទ្ធិឱ្យយើងឥឡូវនេះ។
ជាងនេះទៅទៀត មីងយីក៏បានយល់ព្រមផងដែរ។
ដើម្បីស្វែងរកជាមួយយើងជា Forger
តំណាងឱ្យ Shouhua Academy ។
អស្ចារ្យ!
បើ​មនុស្ស​អមតៈ​ផ្សេង​ទៀត​លើក​ឡើង​នូវ​មតិ​មិន​ពេញ​ចិត្ត។
កុំបារម្ភ ឬប៉ះពាល់
ដោយពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងចាត់ចែងពួកគេសម្រាប់អ្នក។
អស្ចារ្យ!
វានៅលើ។
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
ដែលអ្នកអាចប្រើវត្ថុបុរាណបញ្ឆេះភ្លើងសម្រាប់គោលបំណងសាច់អាំង។
មានតែមនុស្សពូកែដូចខ្ញុំ
អាចបង្កើតគំនិតដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ។
ត្រូវហើយ។ នេះស្ទើរតែឆេះ។
ញ៉ាំខ្លះ ម្ភៃប្រាំពីរ។
យ៉ាន ស៊ាវ។ ញ៉ាំជាមួយយើង។
អ្នកអាចហ្វឹកហាត់នៅពេលក្រោយ!
វាហាក់ដូចជាពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
ដើម្បីប្រាប់អ្នកថាអ្នកគួរតែសម្រាក។
ប៉ុន្តែ?
ប៉ុន្តែ
ការប្រកួត​អាណាចក្រ​ពីរ​ជិត​ចាប់​ផ្តើម​ហើយ។
យើងទាំងអស់គ្នាគួរតែហ្វឹកហាត់ឱ្យកាន់តែខ្លាំង។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​យក​ប្រេង​លាប​មួយ​មក​អ្នក។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេឥឡូវនេះ?
បាទ។
Meng អ្នកកំពុងញញឹម។
កុំសើចដាក់ខ្ញុំ។
និយាយការពិត,
ខ្ញុំចូលចិត្តពួកគេតាមរបៀបនេះ។
ខ្ញុំចូលចិត្ត Tianji ។
ខ្ញុំចូលចិត្តនាងខ្លាំងណាស់។
សូម្បីតែឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះនាង
គឺថាខ្ញុំចង់អោយនាងសប្បាយចិត្ត។
ម៉េង.
ខ្ញុំសូមជូនពរអ្នក។
កុំលួចដំឡូងផ្អែមរបស់ខ្ញុំ។
នៅពេលដែលយើងនៅភ្នំ Yaoguang,
យើងត្រូវគោរពច្បាប់តឹងរឹង។
យុវជនត្រូវបម្រើមនុស្សចាស់។
ហើយ​សូម្បី​តែ​ក្នុង​ចំណោម​មិត្ត​ភក្តិ​ក៏​ដោយ អ្នក​ខ្លាំង​នឹង​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ទន់​ខ្សោយ។
នៅពេលនោះខ្ញុំសុបិន
នៃការជួបសម្ព័ន្ធមិត្តដែលគួរឱ្យទុកចិត្ត។
ហើយចំពោះការភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​មនុស្ស​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ត្រឡប់​មក​វិញ។
— នៅ Jixing Abyss។
អ្នកចូលរួមទាំងអស់,
អនុវត្តតាមលំដាប់ដែលបានកំណត់
ដោយការប្រកួត Qingyun មុន,
ឥឡូវ​នេះ អ្នក​អាច​ចូល​ទៅ Zhuojin Tower ដើម្បី​ពិនិត្យ​លើ​សង្វៀន។
បើគ្មាន Ji Bozai ខ្ញុំពិតជាសង្ស័យ Jixing Abyss
អាចបញ្ជូនអមតៈដែលមានសមត្ថភាពណាមួយ។
ទាំងអស់។
ដូច្នេះ​មិន​ត្រឹម​តែ​មាន​ព្រះ​មហាក្សត្រ​ទេ
ពួកគេក៏មានអ្នកចម្បាំងស្រីម្នាក់ដែរ។
អ្វី?
តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យាយាម​ចាញ់​ម្ដង​ទៀត​សម្រាប់​ប្រាំពីរ​ឆ្នាំ​ខាង​មុខ​ឬ?
មិនអាចរំពឹងអ្វីដែលសមរម្យពីមាត់អាក្រក់របស់អ្នក។
ខ្ញុំឃើញអ្នកចំណាយពេលភាគច្រើន
ធ្វើឱ្យអណ្តាតរបស់អ្នកមុត មិនមែនដាវរបស់អ្នកទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានអ្វីល្អដើម្បីនិយាយ,
មិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
អ្នកចម្បាំងនៃភ្នំ Yaoguang សូមចូល។
អមតៈ...
ខានជួបគ្នាយូរហើយ ជី អមតៈ
Alas, ឥឡូវនេះយើងកំពុងប្រកួតប្រជែង
ប្រឆាំងនឹងគ្នាទៅវិញទៅមក។
ពិត។ ឥឡូវនេះយើងតំណាងឱ្យអាណាចក្រផ្សេងៗគ្នា។
ជួបគ្នានៅលើសង្វៀន។
ជួបគ្នា។
អ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើនាងទៅណា?
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង? - ភ្លាមៗនោះ
ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងបន្ទប់សម្ងាត់នៃ Dragon Carp Terrace ។
តើអ្នកពិតជាជឿថាអ្នកអាចសម្លាប់ខ្ញុំ
បន្ទាប់ពីអ្នកចាប់ខ្ញុំនៅទីនេះ
ជាមួយនឹងអក្ខរាវិរុទ្ធរបស់អ្នក?
ការផ្តន្ទាទោសចុងក្រោយមិនបានបង្រៀនអ្នកអ្វីទាំងអស់ វាហាក់ដូចជា។
អ្នកល្ងង់ដូចពីមុន។
អូពិតជាមែនទេ?
មើលឱ្យជិត។
មីងយី តើខ្ញុំអាចទុកកន្សែងសក់នេះទុកជាអនុស្សាវរីយ៍បានទេ?
វាជារបស់ខ្ញុំ...
Situ Ling បានប្រើឈាមបេះដូងរបស់គាត់។
ដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក។
ប្រហែលជាអ្នកគួរ
ដើម្បីប្រគល់អំណោយដល់ព្រះអង្គសង្គ្រោះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
ហើយទោះបីជាអ្នកចាប់គាត់ក៏ដោយ
ខ្ញុំអាចសម្លាប់អ្នកឥឡូវនេះ
មុនពេលជួយសង្គ្រោះគាត់។
មីងស៊ាន។
មីងយី។ រត់។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
មីង ស៊ាន
ជាមួយនឹងម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំមួយខ្ទាស់
ខ្ញុំអាចថប់ដង្ហើមគាត់បាន។
សាកល្បងខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកហ៊ាន។
ហើយលើកនេះ
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់
មុនពេលអ្នកធ្វើចលនា។
រត់, មីងយី។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ដាក់ ​​Embers ចុះ។
ទេ មីងយី
កុំទម្លាក់អាវុធរបស់អ្នក។
មីងស៊ីននឹងសម្លាប់អ្នក។
ស្ងាត់ៗ!
ខ្ញុំនឹងមិនទុកឱ្យអ្នកស្លាប់ទេ។
មីងយី
អ្នកនៅតែខ្វល់ពីខ្ញុំមែនទេ?
ឥឡូវនេះ លុតជង្គង់។
ទេ មីងយី កុំលុតជង្គង់!
មីងស៊ាន។
លុតជង្គង់ឥឡូវនេះ។
មីងស៊ីន។
តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
តើអ្វីធ្វើឱ្យអ្នកគិតថាអ្នកអាចធ្វើឱ្យនាងលុតជង្គង់បាន?
លុតជង្គង់។
លុតជង្គង់!
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យលុតជង្គង់! តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
មីងស៊ីន។
រហូតមកដល់ពេលនេះ
អ្នកនៅតែប្រើថាមពលនៃភ្នំ Yaoguang ។
មានន័យថា
អ្នកនៅតែចង់ប្រយុទ្ធដើម្បីភ្នំ Yaoguang ។
អ្នកបានបញ្ចូលខ្លួនអ្នក
ជាមួយអធិរាជ Zhushui ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាគ្មានការខ្មាស់អៀនទេ?
តើអ្នកភ្លេចទេថារាល់បច្ចេកទេសដែលអ្នកកំពុងប្រើ
មកពីខ្ញុំ?
បិទមាត់!
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ថា​អ្វី​ជា​ការ​ជំរុញ​ចិត្ត​របស់​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ​។
ប៉ុន្តែនៅពេលនោះ
ខ្ញុំពិតជាចាត់ទុកអ្នកជាប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
យើងបានចូលរួមក្នុងជួរអ្នកចម្បាំងជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំចង់ណែនាំអ្នកទៅកាន់ផ្លូវត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំដឹង។
ឥឡូវនេះ អ្នកបានស្ទាត់ជំនាញបច្ចេកទេសទាំងនោះហើយ
អ្នកបានភ្លេច
តើវាមានន័យយ៉ាងណាក្នុងការក្លាយជាអ្នកចម្បាំង។
បិទមាត់!
អ្នក​គ្មាន​សិទ្ធិ​លើក​ទឹកចិត្ត​ខ្ញុំ​ទេ មីង ស៊ាន។
អ្នកលើសខ្ញុំក្នុងគ្រប់បញ្ហា។
ទោះបីខ្ញុំខំប្រឹងដប់ដង ឬមួយរយដងក៏ដោយ
ឪពុកនឹងមិនមើលមកខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែអ្នក!
អ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សល្ងីល្ងើ!
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវរងទុក្ខ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ឱ្យ​អ្នក​ក្រៅ​
លួចផ្គរលាន់របស់ខ្ញុំ?
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងបំបែកជង្គង់របស់អ្នក។
ដូច្នេះ អ្នក​រាល់​គ្នា​មិន​អាច​ឈរ​នៅ​មុខ​ខ្ញុំ​បាន​ឡើយ!
ប្រយ័ត្នមីងយី!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រថុយជីវិត
សម្រាប់អ្នកផ្តល់ព័ត៌មានពី Zhushui Spiritual State?
ស្ថានភាព...
ព្រះអង្គម្ចាស់ Chao Yuan ធ្លាប់បានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចទុកគាត់ឱ្យស្លាប់បានទេ។
តើអ្នកបានរកឃើញទេ?
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​ចង់​បោះ​បង់​គាត់​យ៉ាង​ណា?
ហេតុអ្វី? តើគាត់ហៀបនឹងដកអ្នកចេញទេ?
មីងយី ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ការពារអ្នក។
ឆាវ យាន។
Ming Xin បាននិយាយ
អ្នកបានសង្គ្រោះខ្ញុំដោយឈាមបេះដូងរបស់អ្នក។
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ​ចំពោះ​អ្នក។
ប៉ុន្តែគាត់នឹងមិនបានដឹងអំពីវាទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានប្រាប់គាត់។
ផងដែរ
តើអ្នកជាអ្នកដែលបានបង្រៀនគាត់ពីសិល្បៈ
នៃការធ្វើឃាតបំភាន់?
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​អាណិត​អាសូរ​បន្ទាប់​ពី​ទទួល
ការផ្តន្ទាទោសចុងក្រោយ។
ដូច្នេះឥឡូវនេះ អ្នកចង់ចេញពីភ្នំ Yaoguang
សម្លាប់ Ming Xian?
យើងមានកិច្ចព្រមព្រៀងនៅថ្ងៃនោះ។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនាំ Ming Xian មកអ្នក
ហើយខ្ញុំមិនបានប្រាប់ឪពុករបស់អ្នកទេ។
បើ​ឯង​ពិត​ជា​ខ្វល់​ខ្វាយ​ពី​មនុស្ស​ស្រី​ដ៏​កំសត់​នោះ
ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំអាចទុកសាកសពដ៏ត្រជាក់របស់នាងសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំទើបតែផ្តល់ឱ្យអ្នក។
សិល្បៈសម្ងាត់របស់ Zhushui នៃការធ្វើឃាតបំភាន់។
ខណៈ​ពេល​ដែល​អ្នក​ចម្បាំង​កំពុង​មើល​លើ​សង្វៀន
អ្នកអាចប្រើវាដើម្បីចាប់នាងពី Zhuojin Tower ។
នាងខ្លាំងជាងអ្នក។
ហើយអ្នកចុះខ្សោយដោយសារការដាក់ទណ្ឌកម្ម។
អ្នកមិនអាចយកឈ្នះនាងបានទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកអាចប្រាប់នាង
ដែលអ្នកកំពុងចាប់ខ្ញុំធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំង។
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំបានជួយសង្គ្រោះនាងម្តង។
ហើយបង្ហាញវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍នេះ។
វិធីនោះ
នាងនឹងមិនសម្លាប់អ្នកភ្លាមៗទេ។
កំណត់ត្រានិយាយ
ដើម្បីធ្វើជាម្ចាស់នៃសិល្បៈ
ការធ្វើឃាតបំភាន់,
អ្នកអនុវត្តត្រូវសម្លាប់មនុស្សយ៉ាងហោចណាស់ដប់នាក់។
អ្នកបានសម្រេចចិត្តធ្វើជា Chao Yuan
ហើយមិនមែន Situ Ling ទេ។
អញ្ចឹងទេ?
មីងយី
អ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំបានធ្វើ,
វាសម្រាប់អ្នក។
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាការគិតមមៃ?
អ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំទេ។
មិនថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វីក៏ដោយ
អ្នកនៅតែមិនទុកចិត្តខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកជឿជាក់ Ji Bozai អស់ពីចិត្ត។
ហេតុអ្វីត្រូវជាគាត់?
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺនោះ។
ទោះបីជាអ្នកមិនមែនជា Situ Ling ដែលខ្ញុំដឹងក៏ដោយ
ខ្ញុំ
នឹងនៅតែធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បីបញ្ឈប់ Chao Yuan
ដូចជារបៀបដែល Situ Ling បានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដើម្បីសង្គ្រោះខ្ញុំ។
បោះបង់ ខណៈពេលដែលអ្នកនៅតែអាចធ្វើបាន, Chao Yuan ។
អ្នកមិនត្រូវធ្វើដូចឪពុករបស់អ្នកទេ។
វាយឺតពេលហើយ។
- តោះទៅ។ - តោះទៅ។
♪នៅពេលដែលពពករសាត់♪
♪ហូរមករកខ្ញុំ♪
♪​គេ​ហៀរ​ព្រលឹង​ខ្ញុំ
♪រហូតដល់វាប្រែជាខ្សោយ♪
♪ខ្ញុំបញ្ឆោតខ្លួនឯងថាស្រលាញ់ម្តង♪
♪គឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ♪
♪ ទោះបីជាមិនធ្លាប់មានពាក្យសច្ចាពិតប្រាកដក៏ដោយ។
♪ ពីតារា ទឹកភ្នែកខ្ញុំត្រូវធ្វើដំណើរទៅដល់បេះដូងអ្នកដល់ពេលណា?
♪ ភាពទន់ភ្លន់ដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំគឺតែជាស្រាពុលរបស់ស្នេហា♪
♪ ខ្ញុំ​ផឹក​អស់​ពី​ទុក្ខ​ព្រួយ​របស់​ខ្ញុំ♪
♪ដើម្បីធ្វើពាណិជ្ជកម្មដើម្បីសេរីភាពរបស់អ្នក♪
♪នៅពេលដែលខ្ញុំបានភ្លក់រសជាតិស្នេហាហើយ ខ្ញុំចង់បាត់បង់ក្នុងស្រារបស់វា♪
♪បន្ទាប់ពីការតស៊ូយ៉ាងយូរនៅក្នុងទីជ្រៅ ខ្ញុំសុំឋានសួគ៌♪
♪ ទោះ​អាវ​ក្រោះ​របស់​ខ្ញុំ​បែក​សម្រាប់​អ្នក​ តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី?♪
♪ វាសនាមិនដែលខុសឡើយ ♪
♪សូម្បីតែព្រះអាទិត្យក៏ត្រូវធ្លាក់ថ្ងៃមួយដែរ។
♪ប្រឆាំងនឹងភាពមិនសមហេតុផលរបស់ពិភពលោក ខ្ញុំប្រយុទ្ធដោយអស់ពីកម្លាំងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ពីតារា ទឹកភ្នែកខ្ញុំត្រូវធ្វើដំណើរទៅដល់បេះដូងអ្នកដល់ពេលណា?
♪ ភាពទន់ភ្លន់ដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំគឺតែជាស្រាពុលរបស់ស្នេហា♪
♪ ខ្ញុំ​ផឹក​អស់​ពី​ទុក្ខ​ព្រួយ​របស់​ខ្ញុំ♪
♪ដើម្បីធ្វើពាណិជ្ជកម្មដើម្បីសេរីភាពរបស់អ្នក♪
♪នៅពេលដែលខ្ញុំបានភ្លក់រសជាតិស្នេហាហើយ ខ្ញុំចង់បាត់បង់ក្នុងស្រារបស់វា♪